Project 2 (EDA)
(Разведывательный анализ данных)

Цель проекта:
Подготовка датасета к использованию в проекте (в модели с предсказыванием (ML))
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике.
Для того, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Проект состоял из следующих этапов:
1. Проведение первичной обработки данных
2. Устранение выбросов
3. Оценка количества уникальных значений для номинативных переменных
4. Преобразование данных (устранение пропусков)
5. Проведение корреляционного анализа количественных переменных
6. Выявление номинативных переменных, влияющих на предсказываемую величину
7. Определение основных переменных, имеющих влияние на показатели результата госэкзамена по математике у учащихся
8. Формирование окончательного датасета для использования в модели с предсказыванием, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска

Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Персональная работа
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Использование функций для обработки столбцов датасета наиболее полезная вещь, экономящая ресурсы
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Остается пробел в понимании структуры/типа данных в датафрейме и работы с ними (удаление/замена) вызывают определенные сложности
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
как происходит обработка больших массивов данных
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Главный результат - полученный опыт
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Пока никакие. Недостаточно опыта и навыков работы с файлами (открытие/объединение/сохранение) и более глубоким анализом с помощью библиотек
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Тольк оте, которые будут необходимы в работе
